توقفوا!
-قفوا وسلّموا ما معكم.
-افعل كما يقول.
سمعت بهذا اللص.
يُعرف باسم «نايت مير».
أسرع من سام سويفت السريع.
أشد فتكًا من ديبونت القاتل...
يا لكما من جبانين،
ولكما لقبان سخيفان أيضًا!
أكياس النقود والحلي، حالًا.
لن يسطو عليّ متباهٍ يعمل وحده.
من يقول أنني وحدي؟
يمين.
أدفأ...
أدفأ أكثر.
نحن ملعونون! نايت مير متحالف مع الشيطان.
نعم، أنا صديق الشيطان.
أين الباقي؟
ماذا ستأخذ مني أيضًا يا سيدي؟
تعرف ما أريد. سلّمني التميمة.
مرحبًا.
آسف، أصبت بالبرد. لا تكترثوا لي.
لن أستغرق سوى دقيقة. لا تقلق. الجو دافئ جدًا.
-ماذا تفعل؟
-لا تكترث بي،
أنا مجرد عابر، كالسمك في الليل...
هذه سرقة!
لا وجود لعبارة «السمك في الليل».
-لا، كانت كلمة أخرى.
-هذه هي سرقتي.
صحيح، «السفن العابرة ليلًا» أو ما شابه.
تنحي جانبًا وإلا سأفجر عقلك.
آسف، هل كنت تتحدث معي هناك؟
حاول مرة أخرى، أعدك أنني سأستمع هذه المرة.
لقد عطّلت سرقتي يا سيدي، وستتنحى جانبًا
إن أردت أن تأخذ نفسًا آخر.
سوف تتسبب في مقتلنا جميعاً إذا لم تغلق فمك.
آسف، آسف، كنت أخطط حقًا للاستماع في ذلك الوقت.
لكنني في الأساس لم أفعل ذلك.
عادةً ما يضربني شخص ما في هذه المرحلة،
لكنها تأخذ السبعات في لعبة التايكوندو.
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه!
نعم! حصلت عليك!
ها ها!
أوه، انتظر. إذا لم أكن أعرف
أفضل، سأقول أن هذه كانت سرقة.
أنا أسرق هؤلاء الناس، أنتم ابتعدوا عن طريقي.
أنا فقط بحاجة إلى شيء صغير واحد من خارج هذا الصندوق.
-هذه هي سرقتي.
-حسنًا، ألا يمكننا مشاركتها؟
-أليس هذا هو كل ما يتعلق بالسرقة؟
-هيا!
-أوه، لا، لا!
لا، لا، لا، لا، لا!
لقد أفسدت سرقتي.
لا، لقد أخطأت في حقي يا زورو!
أحمق ذو وجه مصل اللبن!
نعم، حسنًا، لماذا لا تظهر وجهك؟
على الأقل سأظهر وجهي، ما خطبك؟
لا شيء يا دكتور.
-أنت؟
-نعم.
إنه أنا.
ما الذي أخذك وقتا طويلا أيها الرجل العجوز؟
-الرجل العجوز؟
-بدا مناسبا.
متوسط ​​العمر المتوقع هو 35 هذه الأيام.
حسنًا، للجميع.
-لكن لم تعلمي أنه أنا؟
-بالطبع.
لا تنسى الرجل الذي أنقذ حياتك.
-من الجيد رؤيتك.
-نعم، لم أحصل على هذا الانطباع
عندما كنت تهدد بقتلي
لنايت مير سمعة عليه الحفاظ عليها.
هذا صوت جيد جدًا. كيف تفعل ذلك؟
يمارس.
آخر مرة رأيتك، كنت تقوم بتأسيس مستعمرة للجذام.
لقد كنت فخورا جدا بك.
فخور بي؟ لم تكن هناك حتى.
نعم كنت كذلك.
أنت لم تراني، ولكني رأيتك.
وأنت فقط تركتني هناك؟
حسنًا، لقد بدت بخير.
في مستعمرة الجذام؟
لا يهم.
أنت هنا الآن. ينبغي لنا أن نحتفل.
أوه، لا، هذه ليست زيارة. لدي عمل لأقوم به.
أنا هنا أبحث عن جسم فضائي،
الذي ليس له علاقة بالتواجد هنا على الأرض عام 1651.
لقد كان فقط... لقد حدث، كما تعلمون،
أن جهاز التتبع الخاص بي،
لقد قادني إلى العربة التي كنت عليها،
كما تعلمون، سرقة. لم يكن هناك، لم أفعل، لقد كان...
تقصد...
أنت لم تأتي بالنسبة لي؟
لا، لقد كانت مجرد صدفة.
أوه، أشيلدر، أنا آسف.
من هو أشيلدر؟
أنت. هذا هو اسمك.
أشيلدر.
ابنة اينار.
ضحكة مكتومة. اعتدت أن أسميه ضحكة مكتومة. هل تتذكر ذلك؟
نعم.
أعتقد أنني أتذكر القرية.
لقد أحببت تلك القرية.
إذا قلت ذلك.
أي شخص في تلك القرية كان سيموت من أجلك.
حسنًا، لقد ماتوا جميعًا الآن وأنا هنا.
لذا، أعتقد أن كل شيء قد نجح.
-أشيلدر...
-هذا ليس اسمي.
أنا لا أتذكر حتى هذا الاسم.
طيب ماذا تسمي نفسك؟
-مي.
-نعم أنت. لا يوجد أحد آخر هنا.
لا.
أسمي نفسي «مي».
كل الأسماء الأخرى التي اخترتها ماتت مع من عرفني.
مي هو ما أنا عليه الآن.
لا أم ولا ابنة ولا زوجة لأحد.
رفيقي الخاص.
المفرد. غير مرتبط.
وحيد.
على أي حال، عليّ أن أبدأ.
اقفز، سأوصلك. يمكنك مساعدتي.
بماذا؟
التعبئة.
تعال.
إنه مكان كبير لشخص يعيش بمفرده.
لدي خادم.
وجميع شؤون الزوار تسقط.
جهازك،
ما هذا؟
الماسح الضوئي الخاص بي.
أوه، إنه نوعًا ما، يبحث عن التحف.
لقد أدركت للتو كيف حصلت على اسمها.
لقد كان يتتبع طاقة الكواكب الخارجية
خلال الأسبوعين الماضيين.
لقد كنت أتابعه عبر المجرة.
وهل تعرف ما الذي تبحث عنه؟
لدي فكرة جيدة. نعم. لماذا؟
لم أكن فقط أسرق لوسي فانشاو من أجل غنائمها.
إنها تتفاخر بامتلاكها أندر جوهرة على وجه الأرض.
تميمة قديمة من أجزاء أجنبية.
هل من الممكن أننا نبحث عن نفس الجائزة؟
من الواضح أنك لا تحتاج إلى المال.
إذن لماذا تسرق؟
للمغامرة، الدكتور.
أليس هذا هو كل ما تدور حوله الحياة؟
لقد خضتُ 800 عام من المغامرة.
يكفي لملء مكتبة إذا كتبته.
ملكة القرون الوسطى؟ كم هو مثير.
كنت أعتقد.
لقد كانت أعمالًا ورقية ولعبة الطاولة في
المقام الأول، على ما أذكر.
انتهى بي الأمر بتزييف موتي.
فعلت سريرا قبل نزع الأحشاء.
الآن كان هذا أكثر شيء يخصني.
معركة أجينكورت. مهمتي الأولى كرجل.
لن يعرف أحد أبدًا أن مجرد امرأة ساعدت
في إنهاء حرب المائة عام.
أنت خالد وغير قابل للتدمير.
يمكن أن تتأذى.
قتل حتى.
عشرة آلاف ساعة هي كل ما يتطلبه الأمر لإتقان أي مهارة.
أكثر من 100000 ساعة وأنت الأفضل على الإطلاق.
لست بحاجة إلى أن أكون غير قابل للتدمير.
أنا رائع.
كان يجب أن تراني.
كان بإمكاني إطلاق ستة سهام في
الدقيقة، واقتربت جدًا من العدو،
لقد اخترقت ذراعنا.
كم عدد الأشخاص الذين قتلتهم؟
سيكون عليك التحقق من مذكراتي.
لا يمكنك التذكر.
مقابل ما يستحق، لقد أنقذت العديد من الأرواح أيضًا.
لقد عالجت قرية بأكملها من الحمى القرمزية مرة واحدة.
كدت أن أغرق كساحرة بسبب مشاكلي.
لحسن الحظ، أنا جيد حقًا في حبس أنفاسي.
فلاحون جاحدون.
الموت الأسود.
عام 1348.
-قصدت أن أحذرك.
-لقد مرضت.
لكنني تحسنت.
بالطبع.
جهازك المناعي يتعلم أيضًا.
هناك نوبة أخرى قادمة.
وحريق كبير يجتاح لندن.
ممتاز.
-ربما أبدأ به.
-لا، كان هذا التيريليبتيل.
جراح، عالم، مخترع، ملحن...
إنها سيرة ذاتية رائعة.
يجب أن تحاول مجلاتي.
قرأتهم بنفسي بين الحين والآخر.
شرب النبيذ الثفل. خذ لي القليل من الوقت.
لا يبدو أنك من النوع الذي يشعر بالحنين.
إنه ليس الحنين،
إنه الفضول.
لا أستطيع أن أتذكر معظمها.
هذه هي مشكلة الحياة اللانهائية
وذاكرة ذات حجم عادي.
لا يمكن أن يكون الأمر سهلاً. التفوق
على الأشخاص الذين تحبهم.
وفقا لمجلاتي، الجحيم.
آسف.
عليك أن تذكرني،
كيف يبدو الحزن؟
كل شيء ينفد يا دكتور.
أنا فقط ما تبقى.
في الواقع، لقد فعلت كل ما بوسعي هنا.
أتطلع إلى السماء وأتساءل كيف يبدو الأمر هناك.
من فضلك، خذني معك.
كل هؤلاء الناس هنا، هم مثل الدخان،
ينفجرون في لحظة.
-أنت لا تعرف كيف يبدو الأمر.
-أنا أعرف كيف يبدو الأمر.
ثم كيفما تطير،
في أي سفينة تبحر فيها، خذني معك.
كيف تعرف أن لدي سفينة؟
لأنني ذكي بشكل لا يصدق، لا يهم.
خذني معك.
سنتحدث عن ذلك.
هذا الشيء الذي تبحث عنه، سأساعدك في
العثور عليه، سيكون أسرع.
-أنا لست بحاجة لمساعدتكم.
-نعم، أنت تفعل.
أعرف أين تعيش لوسي فانشاو.
وأنا سفاح منزل ممتاز.
سنغادر خلال ساعة.
اليوم هو اليوم الذي كان يجب أن أموت فيه.
بدلا من ذلك، لقد ولدت من جديد.
بواسطة بطلي، رجل يدعى الدكتور.
حبي يموت.
لقد كسر قلبي عندما بدأت الأسئلة
وكنت أعلم أنني يجب أن أتركه.
أعود لأجد رجلاً عجوزًا يبتسم ويعتقد أنني حلم.
انا من لحم ودم ياحبيبي
ولكن كل ما تراه هو شبح.
دموع.
الطاعون.
مقابر جماعية.
أطفال بلا عيون...
... يمسكون بالألعاب أثناء نومهم،
لا تستيقظ أبدًا.
اطفالي.
صرخاتي.
لم أتمكن من إنقاذك،
الصغار.
مثل هذا الألم.
ومع ذلك، لا يزال
أنا لست شجاعا بما فيه الكفاية للموت.
للتخلي عن هذا
الحياة البائسة.
سوف أتحمل،
ولكن لا مزيد من الأطفال.
لا أستطيع، لن أعاني...
...مثل هذه الحسرة مرة أخرى.
من الآن فصاعدا، أنا ضد العالم.
هادئ يا صديقي.
لدينا زائر.
لم أفهم ذلك.
لكنني سأفعل.
إذا صدق وعدك، سأحصل عليه بحلول الفجر.
يمكن لزائري أن يساعدني.
لا تقلق، فهو لا يعرف عنك.
فقط عن القطعة الأثرية.
ليس لديه أي فكرة عما ننوي فعله به.
قرأت مجلاتك.
لماذا هناك صفحات مفقودة؟
عندما تسوء الأمور حقًا، أقوم بتمزيق الذكريات.
ما الذي يمكن أن يكون أسوأ من فقدان أطفالك؟
أحتفظ بهذا الإدخال لتذكيري بعدم الحصول على المزيد.
لقد تركتك وحدك لفترة طويلة جدا.
لم يكن لدي أي فكرة عن مدى معاناتك.
لكنني أتذكر الشخص الذي اعتدت أن تكونه.
إنها ما زالت هناك.
-يمكنني مساعدتك في العثور عليها.
-اعذرني على شفقتك. أنا بخير.
أعتقد أن هذا مجرد قناع آخر ترتديه،
لحمايتك من الألم.
أعتقد أن البديل يخيفك.
أن هذا هو ما أصبحت عليه.
هذه ليست طريقة لتعيش حياتك.
غير حساس للعالم.
إذن أنت تنوي إصلاحي؟
تجعلني أشعر مرة أخرى؟
ثم هرب؟
أنا لا أحتاج لمساعدتك، الدكتور. أنت بحاجة لي.
هذه المرة فقط، لا يمكنك الهرب كما تفعل عادةً.
كيف علمت بذلك؟ كيف تعرف ما أفعله عادةً؟
التقينا مرة واحدة في قرية الفايكنج. لم أعطيك قصة حياتي
هذا صحيح، رغم ذلك، أليس كذلك؟
أنت الرجل الذي يهرب.
أوه، من قال لك ذلك؟
ربما أنا فقط عملت بها.
تعال.
يمكن أن تكون عمليات اقتحام المنازل صعبة. ليس بالنسبة لي.
تقنية سونيك.
ينبغي أن تكون قادرة على إلغاء تنشيط أي إنذارات.
ما هو التنبيه؟
الأكثر طلبا في الأرض.
الآن ليس الوقت المناسب للتباهي.
الآن يبدو وكأنه وقت جيد جدا بالنسبة لي.
ستحتاج إلى قناع، أيها الصاحب.
-شاهد وتعلم.
-جلبت بلدي، وذلك بفضل.
'تيس أسود مثل الليل.
لدي صندوق بارود في مكان ما.
تباهى.
تعرف إلى أين أنت ذاهب، أليس كذلك؟
سلالم الخدم .
اتبعني.
لماذا لا تزال وحيدا؟
ماذا حدث لتهمة الخلود الثانية
-أعطيتك؟
-صه!
لا أحد جيد بما فيه الكفاية.
-الإنسان يحتاج...
-الصمت!
يحتاج الإنسان إلى تجارب مشتركة...
أنا نادم على مشاركة هذا.
ليس من الصواب أن تكون لوحدك.
ليلة سعيدة سيدتي.
سأراهن أن هناك غرفة تبديل الملابس. تعال.
الدكتور!
دكتور، أطفئ هذا الشيء!
عيون الهدى.
دعنا نتجول ونرى إن كنا لا نستطيع الخروج من الخلف.
تمام.
لوسي؟
هناك دخيل في المبنى!
أحضر لي بلندربوس الخاص بي!
-ماذا تفعل؟
-إما أن تقتل أو تُقتل.
لا! لا يمكنك. يجب أن نختبئ.
حراسة الأبواب!
تنبيه الميليشيا!
رجليك يا اوف أوه، قلت أنك ستكون مسؤولية.
فقط اسمحوا لي أن أطلق النار عليهم وأنتهي من الأمر.
أنت المسؤولية.
لم تواجه هذه المشكلة أبدًا مع كلارا.
أوه، هل هي لا تزال معك، أليس كذلك؟
أوه، هل تتذكرين كلارا، أليس كذلك؟
بالطبع.
وألاحظ بشكل خاص نقاط الضعف لدى أي شخص.
ابحث في كل زاوية وركن!
أضمن أنهم سوف يعلقون لهذا!
-إذن ما خطب كلارا إذن؟
-لا يوجد شيء خاطئ معها.
لماذا لم تجعلها خالدة؟
حسنًا، انظر كيف أصبحت.
سوف تموت عليك، كما تعلم. سوف تنفجر مثل الدخان.
احفظ أنفاسك.
كم عمرك دكتور؟
أقدم منك.
كم فقدت؟
كم عدد كلارا؟
السرقة، السطو، هذا هو رأس المال.
لحم وشراب للجلاد أشيلدر.
أنا لست أشيلدر.
أنا مي. وأنا لا أخشى الجلاد في العالم المسيحي.
اه ها!
سام سويفت السريع!
لن أكون جريئًا جدًا، لو كنت مكانك.
ألا تعرف من أنا؟
الفارس,
ولهذا السبب أنا لست وحدي.
إنها بالكاد معركة عادلة.
وكان من العدل عندما سرقت رقعتي؟
هل هذا أنف مزيف يا سام؟
يجب أن أتصل بك سام سنيفد.
ما العيب في ذلك، إنه أمر طبيعي تمامًا، أليس كذلك؟
لآكل النمل، ربما.
أوه!
حسنًا، لم أعلم أبدًا أنك ضعيف جدًا يا نايتمير.
أو ينبغي أن أقول، سلايتمير.
لا، ليس التورية. خط في الرمال، لا التورية.
هذا ما يهم في ذهني يا فتى البنغو.
حسنًا، لا يوجد عقل يتفوق على الرصاصة، يا دانديبرات.
هذا مزاح! أنا ضد المزاح! أنا مسجل في موضوع المزاح.
ألقِ ذراعيك، سلّم الغنائم وإلا سأطلق النار.
من الأفضل أن نفعل ذلك.
من المحتمل أنه سيهدف إلى تصويب وضرب أحدنا.
يمكننا أن نعطيك النقود بدلا من ذلك.
من هذا؟ الصاحب الخاص بك؟
هل حصلت على والدك كصاحب؟
أنا لست والده، أنا الدكتور.
هل هذا هو أفضل اسم يمكن أن تتوصل إليه؟
ماذا يقول سام سويفت السريع؟
تحاول قليلا من الصعب جدا، أليس كذلك؟
أم أنك بطيء بعض الشيء؟
أنت ماذا؟
لقد أثبتُّ وجهة نظري. لا أحد يتفوق على نايت مير.
قف!
إذا كنت تقدر حياة صديقك، فتراجع.
ضع السلاح جانبًا...
من البطيء الآن يا دكتور؟
قف!
-سؤال جيد.
-لو سمحت.
نايتمير، أنا لا أريد أن أموت.
ليكن بيننا قدر من الشرف.
وأكّدي أيضًا أنني لست أباك.
ماذا تقول يا أبي؟
يجب أن أقتله؟
سيموت بعد لحظات، فأي فرق سيحدثه ذلك؟
اقتله وستجعل مني عدوًا.
يجري.
أعرف أن أعمارهم قصيرة. أفهم ذلك.
لكن تلك الأرواح مهمة.
اسكت.
أنت لست والدي.
لدي نظرية حول التميمة.
صباح الخير يا سيدي. اعذرني، لكن هل لي أن أسأل من أنت؟
الدكتور.
كلايتون، سيدي.
-أتودين شرابًا يا سيدتي؟
-نعم، من فضلك.
نصف أعمى وأصم تمامًا.
لم يعد نافعًا في العمل، لكنك...
أبقيتِه لديك.
أرأيتِ؟ لديك قلب، ولن تخدعيني.
-كيف أبدو؟
-وردية اللون.
هل أصابك مرض؟
لماذا تشبه قطعة فضائية «عيني هاديس»،
ملك العالم السفلي؟
وهما تميمة يونانية قديمة لدرء الشر
وحماية الموتى في رحلتهم إلى الآخرة؟
أخبرني أنت.
هل يمكن أن تكون الأساطير قد نشأت على كوكب آخر؟
تتوقين إلى الانطلاق واكتشاف ذلك، صحيح؟
لا، أعتقد أنني أريد البقاء هنا،
إبقاء العين عليك لفترة من الوقت.
أعدني إلى المسار الصحيح.
حسنًا، لماذا لا؟
مهلا، نحن فريق جيد.
ثم خذني معك.
أنت لا تريد أن تكون عالقاً مع أحمق عجوز مثلي،
لديك هذا الكوكب الرائع لتلعب عليه...
يستغرق الوصول إلى كينت يومًا واحدًا.
في المستقبل، سوف تطير.
أريد أن أطير الآن.
لقد انتظرت وقتًا أطول مما ينبغي أن أعيشه.
لقد فقدت أكثر مما أستطيع حتى أن أتذكره.
من فضلك دكتور
فقط أخرجني من هذا.
أريد أكثر من هذا. أنا أستحق أكثر من هذا.
ولم لا؟
لأنه لن يكون جيدا.
أشيلدر من فضلك.
أشيلدر...
أنا لم أعد أشيلدر بعد الآن.
هل لديك قطة؟
يبدو وكأنه قطة كبيرة جدا.
ومن هنا جاءت رفرفة القطة الكبيرة جدًا.
لياندرو، قابل الدكتور.
كنت أعتقد أنني كنت أساعدك.
في الواقع، كان الأمر على العكس من ذلك.
لياندرو، لدينا ذلك.
صديقي هنا كان مفيداً كما كنت أتمنى.
إذا احتاج شخص ما لمساعدتي، لماذا لم يسألني أحد؟
أنا مجبر على افتراض أن لديك خططًا لن أوافق عليها.
-أوه، أشيلدر.
-توقف عن مناداتي بذلك.
-اقتلني.
-لماذا؟
إذا كنت تنوي أي ضرر لهذا الكوكب أو شعبه،
إذًا قتلي هو أفضل تحرك لك على الإطلاق.
هل تدعو موتك؟
لا، أريدك فقط أن تهاجم أولاً. ثم ضميري مرتاح.
-ماذا؟
-أنت.
أنت لست من هذا العالم أو جزء من خططي.
ليس لدي أي خلاف معك.
ثم أخبرني لماذا أنت هنا وماذا تنوي القيام به.
وإلا، استمر في محاولة قتلي،
لكني أنصحك بأن تكون سريعًا وواثقًا جدًا.
أنا من دلتا ليونيس.
أُطيح بقبيلتي،
لقد دمر عالمي، وقُتلت زوجتي أثناء هروبنا.
باستخدام تميمة؟ تلك كانت وسيلة سفرك.
لقد فقدتها عندما تحطمت على الأرض.
لقد وجدته في أرضي.
لقد كان نائماً هناك بينما كنت أبحث عنه.
العالم السفلي.
بوابة إلى الحياة الآخرة.
-واقع آخر.
-نحن في حاجة إليها لفتح البوابة.
-السفر في المجرة.
-أوه!
أوه، إذن ما هي الخطة يا أشيلدر؟
هل تتخيل نفسك كملكته الجديدة؟
الصيد، وتنفيذ المهمات أثناء نومه.
يا عزيزي الله.
أنت مثل أي رجل آخر.
أنا لا أبحث عن زوج، أيها الأحمق.
أبحث عن حصان ليخرجني من المدينة.
-قلت لا.
-ماذا؟ هل تعتقد أنك يمكن أن تثق به؟
إنه يعرف معنى أن تكون وحيدًا.
كذلك افعل 1.
ثم كيف يمكنك أن تفعل ما فعلته؟
-أنا أبحث عن العنوان هنا.
-ماذا؟
حسنًا، هل تعلم أنك تريد الهروب؟
حسنًا، هيا، الهروب بقدر ما تريد!
لماذا لا أوافق؟
-تميمة...
-ماذا عن ذلك؟
لا بد من الموت.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي تعمل بها التميمة.
بالطبع.
كل وفاة هي كسر صغير في الواقع.
ويمكن للتميمة أن تفتح الكسر.
بدائية، ولكنها فعالة.
إنها مجرد استغلال لموارد وفيرة.
-هناك الكثير من الموت هنا.
-إذن من يموت
حتى تتمكن من الهرب؟
كلايتون؟
قادمة يا سيدتي.
لا، لا يمكنك، فهو يحبك.
إلى النهاية، على ما يبدو.
هل تفضل أن تأخذ مكانه؟
ليس الدكتور، لقد اتفقنا.
أشيلدر، ابنة إينار،
ما حدث لك؟
لقد فعلتها يا دكتور.
لقد حدث.
أعلم أنك عانيت.
أطفالك يموتون.
كانوا سيموتون على أي حال.
حياة الإنسان عابرة.
الناس كالذباب، يتكاثرون ويموتون، يكررون نفس الأخطاء.
إنها مملة.
وأنا عالق هنا.
متروك.
من قبل الرجل الوحيد الذي يجب أن يعرف كيف تبدو الأبدية.
من يجب أن يفهم.
أفعل الآن. لكن...
مازلت لن تأخذني معك
أنت غاضب بشأن،
بينما أسير عبر القرون، يومًا بعد يوم.
ساعة بساعة.
هل فكرت يومًا أو اهتممت بما يحدث بعد رحيلك بالطائرة؟
أنا أعيش في العالم الذي تركته وراءك.
لأنك تخليت عني فيها.
لماذا يجب أن أكون مسؤولاً عنك؟
-لقد جعلتني خالدا!
-لقد أنقذت حياتك.
لم أكن أعلم أن قلبك سيصدأ لأنني أبقيته ينبض.
لم أكن أعتقد أن ضميرك يحتاج إلى تجديد،
أو أن بئر اللطف البشري سوف يجف.
أردت فقط أن أنقذ حياة امرأة شابة مذعورة.
أنت لم تنقذ حياتي يا دكتور
لقد حاصرتني بداخله.
والآن وجدت من سيحررني.
شخص يفهم.
انظر، أنا لا أعرف ما ينوي ليني الأسد القيام به،
لكني أعرف نوعه.
الحجة الأولى، ضمنت أنه سوف يعض رأسك.
أو سأعضه.
ربما سأستمتع بذلك.
أنت تلعب بالنار.
افتح تلك البوابة، ولن يكون لديك أدنى فكرة
عما يمكن أن يحدث من فظائع.
وهذا سبب وجيه مثل أي سبب للقيام بذلك.
أنت لست مثل هذا. أعلم أنك لست كذلك.
هذا هو بالضبط ما أنا عليه.
هذا ما صنعته مني.
سوف يقتلك.
يجب أن يكون سريعًا.
وإذا فعل...
ربما حان الوقت.
سيدة مي؟
أوه، سيدة مي، الحمد لله أنك آمنة.
تم القبض على سام سويفت
وأقسم أن نايت مير كان يتجه في هذا الاتجاه.
أنا لم أره.
سام سويفت سيشنق في تيبرن عند الظهيرة.
في نصف ساعة؟
رجل مذنب، ومقدر له أن يموت،
ولا ضرر في ذلك.
أنا لم أرى نايت مير.
ولكن هذا هو صديقه، الدكتور.
لقد كان يسرقني.
لقد تمكنت للتو من التغلب عليه.
-سوف تعلق من أجل هذا.
-لا.
اسمع، كنت أحاول مساعدتها.
نصمت وإلا...
تبادل لاطلاق النار.
لا يحتاج إلى شنق. لكن أبقِه تحت القفل
والمفتاح من أجلنا جميعًا.
هل كان هذا هو الباب؟
يا عزيزي. الهادئون دائما .
وداعا، كلايتون.
هل ترى؟ لدي قلب.
في هذه الحالة، لا تفعل ذلك.
هل أبدو مثل لص عاجز؟
أنا بجانبك،
أنا شرطي متخفي من سكوتلاند يارد.
هل لديك سكوتلاند يارد حتى الآن؟
لقد تناولنا عصير التفاح، أليس كذلك؟
وسام النصر دنبار.
لقد تم وسام الشجاعة في المعركة.
أخبر ذلك إلى سجان نيوجيت.
كل ما أريده هو تقديم نايت مير إلى العدالة.
لكنك كنت تسرق السيدة مي.
جئت لتحذيرها. أخشى أن حياتها في خطر.
انظر، إنه الفارس.
متخفيًا ومتخفيًا، متجهًا إلى
تايبورن. عليك أن تتركني أذهب.
أو خذني إلى هناك.
هل ترغب في التعليق أيضًا؟
هل ستأخذني إلى هناك إذا قلت نعم؟
بالفعل. هناك مكافأة على رأسك بمبلغ 20 جنيهًا إسترلينيًا.
عشرين جنيها؟ هل هذا كل شيء؟
'تيس ثروة صغيرة بالنسبة لنا.
حسنًا، في هذه الحالة، أعرف أين
تحتفظ السيدة مي بكل أموالها.
ما يقرب من 30 جنيه استرليني.
الآن، لماذا لم تقل ذلك في المقام الأول؟
شنقه!
حسنًا، اهدأ، اهدأ.
مثل هذا الإقبال الجيد. يشرفني.
أوه نعم.
مرحبًا، إنه جديد في هذا، وكان على شخص ما أن يريه الحبال.
لا تقلق يا صديقي، سوف تتقن الأمر.
عندما أرحل، سيقولون جميعًا أن سام
سويفت، كان معلقًا جيدًا.
حسنًا، أعتقد أن القليل منكم يعرف ذلك بالفعل.
أوه، نعم، أنا متأكد من أنني تعرفت على عدد
قليل من السيدات الجميلات.
أنت وأنت.
أعني أنني سأقدمكم جميعًا، لكن لا أستطيع تذكر أسمائكم.
إنه عمل جيد أنك هنا، وإلا سيقتلونني.
ماري، ميج، ساعديني هنا، يا آنسة.
هذه هي السيدة باكستر بالنسبة لك.
هذا اسم مضحك لزميل.
حان الوقت.
لدي الكثير من النكات، وكذلك النساء.
شنقه الآن!
شنقه! شنقه!
أضحكنا يا سام.
نعم، بينما تضحكين، أعيش.
كانت السماء تمطر في الطريق إلى هنا.
يقول لي الجلاد:
لا بأس بالنسبة لك، يجب أن أعود من خلال هذا.
ما الذي تدفعين ثمنه يا جميلتي؟
لجعلها سريعة. نهاية مناسبة لك يا سام سويفت.
من يجب أن يكون آخر من يقبل هذه الشفاه؟
مي! مي!
لابد أنهم يقصدونك يا سيدة مي.
أنت تذكرني بشخص ما.
الآن أريد أن أعيش أكثر من أي وقت مضى.
آسف، نعم، نعم، آسف بشأن الحصان، عفواً.
آسف، عفوا، عفوا! آسف.
حان الوقت للتعليق!
حسنًا، حسنًا.
وبما أن الله هو قاطع طريقي، فهو
يسرق أغلى هدية على الإطلاق.
حياة.
سحرية ومليئة بالمغامرات.
لكن على الأقل أستطيع أن أقول
إنني عشت حياتي على أكمل وجه.
أحبك يا سام سويفت!
هل هذا الدكتور؟ الدكتور، الدكتور! أنا لص!
هل أخذت أي شيء لذلك؟
الدكتور، الدكتور!
بسرعة، أنا على وشك نفاد المرضى.
هل سبق لك أن رأيت الصاحب كبير السن؟
أنا لست الصاحب لأحد!
إنه كبير في السن، ويطلق ريح الغبار!
أنفه كبير جدًا لدرجة أنه...
سيكون عليهم توسيع الخناق.
أو دفنه في الهرم.
هل تعرف ماذا يقولون؟ الأنف الكبير...
منديل كبير؟
لا يا دكتور لا تتركني معلقاً
لدي عفو هنا لسام سويفت، من كرومويل نفسه.
تم العفو عن سام سويفت.
نحن لم نقطع كل هذه المسافة لكي لا نرى أحداً يُشنق!
ماذا عن الدكتور؟
شنق الدكتور! شنق الدكتور!
صه.
هل تريد رؤية شخص يموت؟
كيف هذا؟
لا يا أشيلدر، لا!
لا!
الأرجواني، لون الموت.
قوة حياته تفتح البوابة.
إلى حياتي الجديدة.
أو إلى الجحيم.
رجل الأسد!
ينظر!
وداعا الدكتور.
أنت لن تذهب إلى أي مكان.
الأبواب تعمل في كلا الاتجاهين.
لقد سمحوا للناس بالخروج، وسمحوا للعدو بالدخول.
ما هذا؟ ماذا يحدث؟ ما هي تلك الأشياء؟
سفن الفضاء، أو أنها سوف تكون. إنهم قادمون من خلال الصدع
تحقيق في هذا المستوى من الواقع.
لقد قلت أنك آخر الليونيين.
-لقد كان من المفترض أن نهرب!
-عليك، في الموت.
لا!
دكتور ماذا فعلت؟ ماذا فعلت لهؤلاء الناس؟
أوقف هذا! إنهم عزل.
أشيلدر!
-لا يهتم.
-لكني أفعل.
يا إلهي، أنا أفعل. أنا في الواقع أفعل ذلك، أنا أهتم.
إنه أمر فظيع، أليس كذلك؟ إنه أمر مثير للغضب.
تعتقد أنك لا تهتم، ولكن بعد ذلك تسقط من العربة.
لا تهتم بي، ماذا سنفعل بهم؟
علينا أن نساعدهم، فهم بحاجة إليك.
إنهم بحاجة إلينا!
-مرحبًا بعودتك.
-حسنًا، افعل شيئا بعد ذلك!
حسنًا، حسنًا، يا عيون الهاوية،
في الآخرة، الموت يفتح بوابة... علينا أن نغلقها.
-نعم أعرف، ولكن كيف؟
-سام سويفت، هو القناة.
التميمة، لا تزال بداخله.
إن موته هو الذي فتح الصدع. إذن، ماذا نفعل؟
-عكس ذلك.
-لا يمكنك عكس الموت.
أوه، نعم، نستطيع.
يجري!
لا يا سيدتي، سوف يدمرونني بسبب هذا.
نور الخلود .
اعذروني يا إخوتي!
على قيد الحياة.
أنا على قيد الحياة!
آخر شيء أتذكره هو حضورك يا دكتور.
شيء جيد أيضا. بيني وبينك، كانت المواد تنفد.
أستطيع أن أقول، أعطى معنى جديدا تماما للموت على المسرح.
الفكاهة المشنقة يمكن أن تكون خادعة.
لكن على الأقل لا يوجد منزل ثانٍ أبدًا.
لقد انتهينا تقريبًا من هذه، سأحضر المزيد.
بالمناسبة، لم أنس تلك القبلة.
-هل هو خالد الآن؟
-هل تريده أن يكون؟
لا أعتقد أنني أريد أن يكون أي شخص.
حسنًا، ربما لا.
ربما تم استنزاف الطاقة
عن طريق فتح وعكس البوابة بأكملها.
سيكون هناك ما يكفي من القوة لإعادته،
لكن ليس القوة الكافية لإبقائه هنا. من المحتمل.
-هل اختلقت كل ذلك للتو؟
-نعم.
من الصعب متابعة كل هذه الأشياء.
راقبه رغم ذلك، فقد يكون موجودًا لفترة من الوقت. أم لا.
من يستطيع أن يقول؟
مازلت لن تأخذني معك، أليس كذلك؟
الأشخاص مثلنا، نستمر لفترة طويلة جدًا.
ننسى ما يهم.
آخر شيء نحتاجه هو بعضنا البعض.
نحن بحاجة إلى ذباب مايو.
انظر، ذباب مايو، يعرفون أكثر منا.
إنهم يعرفون كم هي جميلة وثمينة الحياة لأنها عابرة.
انظر كيف جعل سام سويفت كل لحظة
أخيرة ذات أهمية، حتى المشنقة.
أنظر كم هو سعيد لبقائه على قيد الحياة.
نظرت في عينيك ورأيت أسوأ مخاوفي.
التعب والفراغ.
لهذا السبب لا يمكنك السفر معي.
وجهات نظرنا واسعة جدًا وبعيدة جدًا.
أنت لست الأول، كما تعلم. لقد
سافرت مع خالد آخر مرة واحدة.
الكابتن جاك هاركنيس.
من؟
سوف يلتف حولك، في نهاية المطاف.
من أخبرك عني؟
الرجل الذي يأتي للمعركة ويهرب من التداعيات.
اختر ما يناسبك.
لقد كان لك تأثير في هذا العالم. لقد صنعت موجات.
في بعض الأحيان موجات المد والجزر.
-أنا أشعر بالإطراء.
-حسنًا، يجب أن تكون.
أنت امرأة غير عادية، أشيلدر،
لكن أعتقد أنني سأضطر إلى مراقبتك.
-لا.
-لا؟
يجب على شخص ما أن يبحث عن الأشخاص الذين تتخلى عنهم.
من أفضل مني؟ سأكون قديسًا لبقايا طعام الدكتور.
بينما أنت مشغول بحماية هذا العالم،
سأنشغل بحمايته منك
فهل نحن أعداء الآن؟
بالطبع لا.
الأعداء لا يشكلون مشكلة أبداً
إنه أصدقاؤك الذين يجب أن تنتبه إليهم.
و يا صديقي،
سوف أراقبك.
أشيلدر،
أظنني سعيدًا جدًا لأنني أنقذتك.
وأظن أن الجميع سيسعدون بذلك.
مرحبًا! هل من أحد؟
مرحبًا! أهلًا!
-هل افتقدتني؟
-كوني أكثر تحديدًا. من أنت؟
لدي هدية لك.
-لماذا؟ أأنا مريض؟ أم أنت مريض؟
-لا، لسنا مريضين.
ألن تسافري معي مجددًا لمجرد أنني قلت شيئًا؟
ليست هدية رائعة.
هذا مطمئن.
حسنًا، إيفي هوبارد.
في الصف السابع. ساعدتها في واجبها؟
مقابلة متخيلة مع ونستون تشرشل؟
-لقد ساعدتها على الغش.
-الخطأ خطؤها.
كان ينبغي أن تشدد على كلمة «خيالية».
على أي حال، نالت تقديرًا ممتازًا، ولذلك
أرسلت إليك صورة ذاتية.
أنت محق، ليست هدية رائعة.
-هيا.
-أما زالوا يصنعون حلوى الليمون؟
وأريد سيارة فيراري أيضًا. ما رأيك؟
عرفت أنها ستسعدك.
هيا، دعيني أراها.
ما الخطب؟
لا شيء. لا شيء إطلاقًا.
-دكتور؟
-أخبريها أنني سأقبل المال في المرة المقبلة.
لذا...
-إلى أين ستأخذني؟
-إلى حيث تشائين.
إلى مكان...
مكان ساحر.
مكان جديد.
لا جديد تحت الشمس.
أما فوقها، فالأمر مختلف.
اشتقت إليك يا كلارا أوزوالد.
لا تقلق أيها العجوز الأحمق، لن أرحل.
سُمح لعشرين مليونًا من الزيغون باتخاذ هيئة بشرية،
ويعيشون الآن بيننا.
أي شخص في العالم، حتى عائلتي وأصدقائي،
قد يكون زيغون متنكرًا ويقتلني.
لا يُسمى ارتيابًا حين يكون الخطر حقيقيًا.
لقد خطفوا أوسجود
وسرقوا بيانات مواقع جميع الزيغون على الأرض.
-دكتور، انهارت الهدنة.
-اهربوا!
نواجه تمردًا للزيغون.
انتصرنا في المعركة الأولى.
لن تكون هناك هدنة.
والآن سنبدأ الحرب.
وإلا فستكون العواقب وخيمة.
-أظن أنك كنت محقًا.
-بشأن ماذا؟
نهاية العالم.